项目30是关于四个朋友做他们从未做过的事情的节目
到达他们的舒适区域之外以逃避单调生活的无聊
但是随着演出的发展，其中很大一部分是关于那些令人惊叹的人
一路支持我们，无论是观众还是与我们同在的人们
和所有邀请我们尝试令人惊奇的事情的人，所以今天是最后一次
我们第一个赛季的一集，我们再次很幸运认识了蒂娜和克拉拉
在特雷弗·诺亚（Trevor Noah）表演期间，蒂娜（Tina）是CPA Vasa的总裁之一，
材料最好的花样滑冰衣服和克拉拉是专业同步
速滑运动员，他们观看了我们的剧集，我们非常棒，可以邀请我们参加
花样滑冰课同步进行，但首先我们需要选择服装或
他们的腰是的，是的，是的，但是我的阿玛尔和达林似乎
寻找最荒谬的匹配服装，他们可能会找到是的
我们到达的第二天，他们显然很喜欢五颜六色的东西
竞技场，是时候展示我们的技能了，我决定我要成为
花样滑冰在埃及的奥林匹克队队长，我带你去了
帮我Stu接受一些培训，准备为2018年去韩国度过难关
像不像封闭式钻机那样打开就好
他们将要吃早饭，而达林还没有大笑
滑冰了五年多，从六岁起我就第一次涉足冰上
岁，和克拉拉一起来这会很有趣
我们在V信仰有3个单人滑冰者，而Karen早已做好了准备，现在是时候了
一段冰时间
这是史诗般的哟，Telesis再做一次，这是表演的一部分
猫王舞者-丢脸后现在不再特别希望
自己在整个购物中心前呆了30分钟，看着女孩们
完全可以立即将其杀死，该是即兴同步的时候了
表现
现在轮到这个女孩了，真是太神奇了，我知道失败者
但我们可能有机会
为了结局，我们合作参加了最后一场比赛
马特（Matt）和阿玛（Ammar）毫无问题地溜走，而达伦（Darren）和我有一些
出乎意料的麻烦
但在千方百计的情况下，我和凯伦赢得了评委的最高分，让我们感谢我
一家人，我会努力击败马特和阿玛，这是
太好了，我对我来说就像是很多腐败，但我想我发现这是每一次腐败
年轻的运动员梦the以求地参加了奥运会
不可能的速滑运动员，所以为什么不加入他们与主题标签
与2022年同步，将其带入2022年冬季奥运会，并向
蒙特利尔的惊人亚当·迪瓦恩（Adam Devine）邀请我们在牧场活动那天滑冰
现在到项目30的第30天结束了，但最初只是几个想法
几个月前，我的大多数朋友和家人都认为这绝对是疯了，
原来不可能的事是我们生命中工作16个小时的最佳月份
的每一天，但热爱每一秒，我们希望我们已经启发您尝试
您从未做过的事情，并探索这个世界的美丽
您将在此期间遇到一些很棒的人，我保证您不会
一个月来第一次后悔
我明天不会见你，但我保证我会回来的
在讨论的那30天中
我认为PSG在城里